- при разделении провинции давать деньги той провинции в которой остался домик.

- Подтверждение импорта в редакторе

- Добавить "огромный" размер карты

- Над неиспользованными юнитами ставить воскл. знак

- Починить кнопку "заново"

- Конец хода спрашивать только тогда когда есть непоходившие юниты

- Кнопка переключения между непоходившими юнитами. Выключена по умолчанию.

- Возможность переключения языка.

- Нейтральные земли. По сути просто дохлый ИИ без домиков. Создавать карты где в начале игры дофига нейтральных земель и несколько начальных городов у игроков, то есть чтобы как в циве было. Не забыть добавить в редакторе нейтральные клетки.

- В редакторе:
	- кнопка отмены
	- 0 игроков
	- скролл двумя пальцами
	- при постановке одного юнита на другого превращать в более крутого