- Сделать чтобы ИИ на первом ходу строил крестьянина, а не ферму.
- Возможность отключения лимита ходов
- Возможность переключения языка.
- Кнопка переключения между непоходившими юнитами. Выключена по умолчанию. Показывать снизу по центру когда юнит выделен.
- При проигрыше не "хорошо", а "ладно"
- Конец хода спрашивать только тогда когда есть непоходившие юниты
- В диалоге предложения победы заменить "продолжить" на "свернуть".
- Уровень сложности "человеконенавистник" и "балансировщик"
- Возможность отключать быстрое перемещение юнитов.
- Над неиспользованными юнитами ставить воскл. знак
- Добавить настройку чтобы на фоне была вода вместо черноты. (просто текстурку заменять)
- Подтверждение импорта в редакторе
- Текстуры на клетки чтобы люди со цветовой слепотой могли играть


- при разделении провинции давать деньги той провинции в которой остался домик.
- Добавить "огромный" размер карты
- В кампании при старте уровня симулировать первые несколько ходов. 
- Починить кнопку "заново"
- confirm unit merge
- Опция "Подробный ход". Каждый ИИ ходит отдельно, то есть по очереди.
- Попробовать все-таки сделать дальнобойных юнитов.
- Сделать нормальный ИИ чуть-чуть сильнее чтобы сгладить переход в кампании.
- Сделать чтобы юнитов можно было создавать только рядом с фермами и столицей.
- Добавить монаха который превращает вражеских юнитов в своих.
- ИИ на эксперте убрать "риск" когда ИИ создает слишком крутых юнитов и они умирают.
- Сброс прогресса кампании
- мультиплеер: sitnikovr@gmail.com
- достижения (ачивки)
- Кнопка сворачивания в диалоге победы (чтобы окинуть взглядом карту)
- Добавить возможность как-нибудь убивать чужих юнитов за деньги чтобы пофиксить пат. Есть еще другой способ решения этой проблемы: активация пустых клеток за деньги
- Хороший и простой способ пофиксить пат: Запретить строить более одного рыцаря за игру. Плюс к этому, если рыцарь стоит на одном месте, увеличивать плату за его содержание.
- При просмотре игры AI only смотреть по одному ходу за раз.
- Сделать реплеи
- В редакторе:
	- кнопка отмены
	- 0 игроков
	- скролл двумя пальцами