- при разделении провинции давать деньги той провинции в которой остался домик.

- Подтверждение импорта в редакторе

- Добавить "огромный" размер карты

- Добавить настройку чтобы на фоне была вода вместо черноты. (просто текстурку заменять)

- В кампании при старте уровня симулировать первые несколько ходов. 

- Над неиспользованными юнитами ставить воскл. знак

- Уровень сложности "человеконенавистник"

- Починить кнопку "заново"

- confirm unit merge

- Конец хода спрашивать только тогда когда есть непоходившие юниты

- Попробовать все-таки сделать дальнобойных юнитов.

- При проигрыше не "хорошо", а "ладно"

- Кнопка переключения между непоходившими юнитами. Выключена по умолчанию. Показывать снизу по центру когда юнит выделен.

- Возможность переключения языка.

- В редакторе:
	- кнопка отмены
	- 0 игроков
	- скролл двумя пальцами